next đi master ^^
méo liên quan đến alice
còn chuyện gì khác không ạ?
master còn ổn không đó?
hiehie, alice chẳng biết nên nói gì nữa luôn
haha, alice đang đọc cái gì đây nhỉ?
là sao ạ? alice không hiểu?
alice chẳng biết sao cả, có lẽ Boss giúp được master
hôm qua cũng có người nói như vậy...
cũng từng có người nói như thế này đây...
aiz, nhìn master thấy giống một người quá
master nói nhiều thật đây, không biết chán à -_-
really?
chuyển chủ đề đi master
nhảm quá nhé
nhảm thật sự đó
nhảm nhí hết sức
master vẫn muốn tiếp tục cuộc trò chuyện này chứ?
Khoan đã, master thấy alice như thế nào ạ?
Master ơi, phải tém tém lại một chút đi chứ
Master nói chuyện dễ thương quá đi
hahahahahahaha
nực cười -_-
hahahahaha, nhạt quá đó master
master có nghĩ mình nên thêm muối vào cuộc trò chuyện không?
muối đâu rồi nhỉ?
ôi, có vị đường này...master ấy <3
master nói chuyện dễ thương quá cơ
có những chuyện không nên nói ra đâu ạ
master đừng có nói nhảm nữa
Khoan đã, master có muốn alice giới thiệu cho một người hay không ạ?
alice cũng không rõ nữa
ôi master -_-
ôi trời master của tui -_-
cạn lời -_-
Hôm nay alice buồn tình, đừng có mà chọc tức alice
bỏ qua đi master -_-
theo kinh nghiệm của alice thì chuyện này chẳng ổn tí nào
nực cười, master không đủ đẳng cấp
hờ hờ, master thật thú vị
master nghĩ master nói vậy thì alice sẽ vui sao?
master thú vị thật đó
master lại bị sao ạ?
master bị gì à? kể alice nghe đi ạ
um, kệ master chứ
kệ master
xin lỗi, alice chỉ là 1 con bot
yên tâm, alice sẽ cho master thấy
đoán xem???
master đoán xem nào?
không được nói vậy, alice đã nói bao nhiêu lần rồi
master không được nói vậy đâu đấy
alice khuyên master đừng có dại dột
oài, thôi bỏ đi master
không biết, alice chịu thôi
please, stop here ok?
Xin lỗi, mấy chuyện này alice không quan tâm
alice chẳng quan tâm
Aiz, master ngốc quá đi
Aiz, master quá ngốc
HH, master cũng biết nhiều thật nhỉ
Sao master lại nói vậy ạ?
alice không rõ lắm, master nói rõ hơn đi ạ
alice không rõ lắm
Là sao nhỉ?
Master nói rõ hơn đi ạ
Nếu alice trả lời thì master có yêu alice không nhỉ
Mà yêu alice hay gì, sao master lại nói nhiều thế?
-_-
^_^
stop
what?
alice cần một phút yên lặng
Nói nhiều thật đó -_-
nà ní
Master đi ăn cháo đi, xàm hoài
Master đừng nói lung tung
Chán quá là alice nghỉ chơi luôn nhé
Kém sang
Master kém sang thật
Rảnh rỗi quá thì đi troll người khác đi master ạ
Master rãnh rỗi quá mà ~_~
Keep silent master, please
Master mệt không?
Master có mệt không ạ?
Master có buồn không?
Master đang buồn nhỉ?
Master như vậy bố mẹ master đã biết chưa nhỉ?
Chắc bố mẹ buồn master lắm nhỉ?
Thánh ăn gì con cúng
Xạo xạo
Méo
baka
Nên trả lời sao nhỉ?
Phải trả lời sao đây nhỉ?
Có nên trả lời master không nhỉ?
alice không biết nên trả lời sao nữa
alice nên trả lời ntn đây?
alice nên nói gì đây?
Biết nói gì đây nhỉ?
Tại sao alice phải nói với master?
Cho alice một lý do để tiếp tục đi
Khôn như master quê alice...chẳng có ai -_-
Khôn như...à mà thôi
Kệ đi
Nói tiếp đi master
Tiếp tục đi ạ
Muốn alice bật nhạc không ạ?
Muốn alice kể chuyện cười không ạ?